我跟大家说阅读源码的一些技巧
阅读源码的一些技巧
就这个东西你不要觉得说听了这一次这一次课
然后哎我听了这次课
我就知道是一个东西
这个都是触类旁通的
就你只要学了今天的这些东西
那么以后你看到其他的源码
特别是java这种源码
就大家心里就有数了
首先第一步
那我要看到这个类
就我们肯定在swag当中
肯定是以类作为切入点对吧
就是以类以类作为切入点
以类作为切入点之后
切入点有两个
第一个就是说我先看这类里面有没有卖方法
如果有main方法说明是什么
说明这个是主线程
主线程
那么主线程所在的进程
那就是主进程
那这个线程呢就是程序最开始执行的地方
所以说我们看一个类的时候
我们看有没有这叫主线程
对不对
那么我们看代码的时候
一定要是按照代码执行的顺序去看
所以说这一个类当中如果有main方法
那我们就从main方法的线
就从main方法开始看
所以说就是从ma方法开始看
就开始看看他做了什么一个方法的调用对吧
这是第一个都有类切入点
第二个类切入点就是我看这个类的成员变量
成员变量我们说一个类里面什么比较重要对吧
一个类里面外围有两种东西
一个类里面有无外乎有两种东西
就是我们说的一个class
一个A对吧
里面Y5有两种东西
哪两种东西呢
一个叫做成员变量
比如说什么什么word来吧
就是说ABC对吧
等于一个什么什么什么对吧
然后一个叫什么
一个叫做方法方法
什么DF什么funk
等意思吗
那基本上你看到所有内容就是这两个
要么就是它要么就是他要么就他俩都有
那你觉得这两个当中哪一个最重要呢
对不对
OK我可以告诉你啊
大家在读源码的时候
那么方法其实它的重要性没有这个成员变量高
因为你所有的方法的最终的目的是什么
所有方法最终的目的都是对成员变量进行调整
进行修正
进行增删改查
进行各种操作
对不对
就像你就像你的
你有胳膊
你有腿
那么这就是你的成员变量
你固有的变量
那至于说你能拿东西
你能跑
这个叫做方法
对不对
那你这个方法呢依托于你的就属性
如果你没有这个属性了
那你这个跑啊东西都不存在
所以说我们说对于有成员变量的类
我们叫做一个实体类
就这样这些起名的就是呃都是不成文的
就没有一些没有一些没有一些比较呃
比较官方的说法
就是说关于实体类的定义好吧
我们就按这么认为
就它叫做实体类
那么没有成员变量的类
比如说
没有成员变量的
比如说就叫B那比如说他就一个就一个东西
那我们这边我们一般叫他工具类
为什么叫工具类
因为它没有成员变量
它只是一个简简简简单单的工具
就别人拿来之后哎里面你你包装了很多工具
比如说做字符串的转换呀
做呃做进制的转换呀
那对于这种类
我们是不一般叫做工具类
因为它没有对成员变量的一个管控
OK所以说我们在看代码的时候
这两个就以类作为切入点
特别重要
这两个特别重要好吧
这个是我们以类作为切入点
那么第二个就是说如果我拿到一个类之后
这个类里面代码有很多
比如说有有个几千行上万行
那你不可能说一行一行就看的一行一行去看
对不对
那首先你得确定一个
你要看一个方法
那这个方法一定是业务支撑的
就比如说我想用一个方法
比如说比如说我想用flat map
那我想看flat map里面干了些什么事情
对不对
所以这里就是第二个
就是以以什么以方法作为切入点作为切入点
就是说去找你自己
找自己想要研究的方法
就是以方法作为切入点
那方法作为切入点之后
但是这个方法里面东西也有很多
那你要看哪些东西
对不对
那其实我们说方法
那你跟类其实也差不多
首先我看的第一个东西是什么
方法里面的私有变量
对不对
自由变量
OK那比如说像方法里面的一些什么呃
什么发音啊
就方法中的私有变量
因为你方法里面定义的私有变量
那说明这个变量是有对
你需要对这个变量做一些操作
对不对
所以它很重要
那么就是说第二个就是忽略一些
忽略一些不重要的过程
比如说什么
比如说日志对吧
日子这块你前期看没用
为什么你前期研究的时候它没用
只有你在出现代码出现有问题的时候
哎你发现日子还有用对吧
然后报错处理
报错处理这块我们一般也会直接跳过
因为他也没有用
也没有用
报错处理哎
包头处理
你比如说像tra batch对吧
我只需要看try a里面东西就可以了
派系里面东西可以吗
需要看吗
就不需要看了
说明他整个为了整个程序的稳稳定性对吧
因为我们毕竟是去看
是看源码
是去阅读源码
所以我们一定要抓住主线
因为整个代码很多
你像你像18K有上百万行的代码就很多
那我们不可能每一行都去看
每一个类都看
他根本看不过来了嘛
对不对
你想想人家写一个代码
一个团队百人上千人写了一个代码
你一个人去看肯定看不过来的
而且你看的过程中
人家当时怎么想的
那你肯定也不知道
你自己得去研究
所以我们一定要抓住主线
所以都会忽略一些不重要的过程的
前提就是什么
就是抓住主线
就一定要抓住主线好吧
这个是我们研究以方法作为切入点
抓住主线
等会我会给大家演示一下什么叫抓住主线
什么叫去忽略好吧
就我们正常情况下
我们看源码就以这两个作为切入点
一般以类作为切入点
就是我明确的知道了这个类是一个入口
我们应该要知道这个类似一个入口
这边以一般是以类作为切入点
但大多数场景下
其实我们都是以方法作为切入点
就是比如说我在执行代码的时候
哎我跳到一个源码里面
哎源码里面是不是一般都是方法呀
那我去看方法好吧
所以说这里这有两个东西
大家现在在给他记在脑脑海当中
首先是不是以类作为切入点
那就是累的时候对吧
大家可以闭上眼带我带大家去复复习一下
就以类作为切入点那类
首先我看这个类有没有卖方法
如果赖卖方法
那这个从卖方法开始看
那么这个main方法就是什么
就是入口
对不对
然后首先你看这个类中有没有成员变量
如果有成员变量
我得去看下成员变量
一般的成员变量它上面都有注释
那我就重点看它的成员变量
如果没有成员变量
那说明它就是一个工具类
那么既然是工具类
我们就可以直接跳过
只有我用到这个工具的时候
我才去重点去研究
我没有用到这个工具的时候
我可以直接跳过
没有任何关系好吧
这个是以类作为切入点
那另外一个就是我们以方法作为切入点
那么方法作为切入点
那首先你得知道我要研究的是哪一个方法
对不对啊
进入这个方法之后
那依然是两步
第一个方法里面的私有变量很重要
我为什么我为什么我的方法里面要装私有变量
因为我这个私有变量
肯定
我的所有操作都是对私有变量进行一个
增删改查
对不对
那那你另外一个就是说
那你的方法里面肯定还有对
对类里面的实体变量
对类里面的成员变量的一个处理
那这个肯定也是比较重要的
对不对
再补一个吧
包括类的成员变量
那第二个就抓住主线
忽略一些不重要的一个过程
比如说现在有一个参数
有一个方法
那这个方法里面做了
等会我再来看
这个方法里面做了各种复杂的操作
目的就是为了解析参数
那这个解析的过程你觉得你有必要看吗
你你只需要知道它是解析就OK了
那么你你们更多的阅读源码
是要知道说哎我在哪一个流程
大概在哪一步发生的
对不对
OK吧
OK那这个东西我们看完了好吧
这两个大家一定要到脑海中记住
再跟大家复读一遍
就是首先以类作为切入点
那我看这个类有没有卖方法
然后看这个类的成员变量
你看第二个就是以方法作为切入点
那我就看这个方法里面私有变量
以及说这个方法处理的类的成员变量
然后我要抓住主线
忽略一些不重要的过程好吧
那这个就是我去看一些源码的一些技巧
那有了这些技巧
你会发现你们看源码会比较快
Ok
那接下来我们就开始正式看spark submit
的一个源码
OK18submit能看到吧
这些大家应该都能看到啊
OK那就这个
那我们现在是不是
我直接找到了18个SUBTMETER这个类
对不对
那既然我直接找到这个类
那就证明这个类是我的一个切入点
那我们按照流程来
当我找到一个类的时候
我累的切入点
我第一件事干什么
你看这个方法
这个类很多代码
这个类有1600多行代码
那你一个看估计得看到啥时候
对不对
大部分东西我都可以调过不动
大部分东西我都可以跳过不动哎
那我就以类作为切入点
那我以类切为切入点
第一件事是什么
我搜索一下CTRLF
我搜索有没有卖方法
对吧
我说下没货卖方法
那这个不是卖方法
我跳一步跳一步跳一步跳一步
跳一步跳一步跳一步
哎
发现是不是有main方法
但这个main方法不是我们的重点
因为这这个卖方法的名字不对
因为我们要看spark submit
你这个是10spark input in progress
18submit
这跟我名字不一样
然后我接着往下跳
哎发现这里有个main方法
对不对
那这个main方法所属的类
这个main方法所属的类怎么样
正好是不是我的spark samet
因为我们说SGALA斯SCALA的main方法只会存在于object
只会存在对象当中对吧
这个我们学SCALA的时候
我们学过的
OK那我们找到卖方法了
找到卖方法
那所有的入口都是以卖方法作为入口的
对不对
所有的入口都是em方法
那对于这种获取环境变量
我们需要研究吗
对吧
不需要研究过去了
那我们这里就是我们的一个核心的代码
核心代码就是说他new了一个18个商品的
因为我们说在SPSCALA当中
它是不存在半生类和伴生对象
那你就说对象和类的名字同名对吧
我们叫半身类和伴生对象
因为我们这个地方叫object submit
然后上面呢还有一个叫class subspt submit
所以这里面new的是10spark dominate是什么
是class
OK那这个语法呢就是比较特殊了
这个语法包括在SCALA中也没有学过
那这个语法
说白了就是说
他自己定义了一个什么自我的类型
就我最终返回的是一个什么
返回的是一个self
那这个self呢表示的就是18k submit
主要大家理解这个就OK了哈
这个项目表示了就18个产品的
那对于这些方法我们需要看吗
都不需要看
包括这些什么解析参数的
是不是不用看各种日志的日志的
日志的是不是都可以跳过日志的
日志的日志的都可以跳过
哎那这里是一个重要的方法
但是重要的方法我们不用看方法声明
OK我这里再补充一下
就是说第三个第三个遇到方法声明可以先跳过
等到调用的时候
调用的时候再研究
OK这个是不是里面方法哎
我是不是可以跳过
那我是不是可以跳过了
那最终是一行代码
是不是就这个10spark submit
Submit
Do submit
对不对
也就是说我这里这里这个submit
我new了一个18k submit
它其实最终最核心的一个代码
是不是就这一个就submit do sab meat
然后我们点CTRLCTRL按左键
是不是我们就跳到submit了
跳了do submit哎
那这个do submit是不是就是class里面的这个都啥
就是18k st.
是不是跳到这里面了
对不对
这个因为我们说声明的时候
我们一开始不用看
但是现在被调用了
我们是不是就就要看了
对不对
OK那前面这一行要看吗
初始化日志就如果必要的话
其实有的时候所以说我们写代码的时候
有的时候需要对单词啊
很多单词一定要比较熟悉
因为只有知道你
你只有你当你知道这些单词的时候
其实如果比较专业的
就这个代码质量比较高的情况下
那么你在绝大多数怎么样
你在绝大多数的场景之下
你可以直接通过名字就确定了
你要不要认真的去解读这个代码
那你比如说这个就是如果必要对吧
这个英文的吧
大家应该都知道哈
如果必要对吧
If not necessary
如果必要
那就初始化日志
那这就是管他必不必要的
反正就是日志相关的呗
我不用看来这个是参数解析
我是不前书前面也说了
你只知道他他就负责转专门解析参数的
就可以了呗
是不是就负责咱们解析参数就可以了
那你其实你一进去一看
你就发现对吧
他其实new了一个这个叫spark商品的
专门的一个参数类
然后这个参数类有很多很多东西对吧
那你这样就是一路跟下去的时候
你会发现你会陷入无底洞对吧
111都出不来了
所以你的核心是在spark summit这个类里面明白吧
所以一定不要让自己跟着代码走
一定要你自己主动控制代码的一个
一个阅读的一个层次
你不要遇到一个东西
你就想点进去看
遇到一个就点进去看
那这个东西的时候
你能点到一个无底洞
一直点到
因为整个它既然是一个框架
它的代码是非常的是吧
非常的繁杂的
是不是
所以你们在点的时候一定要适可而止
知道哪些东西我要点进去看
哪些东西我不要点进去看
那对于这种东西对吧
至于说它里面是怎么初始化的
我我我也不清楚
那我也不用管它对吧
如果真的说到时候说初始化日志的时候
出现问题了
哎我到时候我再来研究
那你觉得说实话
日志这种出现问题的可能性有多大呢
没多大
那我就没必要花那么多时间去研究这个东西了
是不是
所以我们我一直跟同学强调的是什么
我们一定要把时间花在刀刃上面
一定要把时间花在有用的地方上面好吧
那这个解析参数呢有用吗
不用看
反正你就知道我负责解析参数了对吧
OK然后然后你就知道参数里面对吧
我解析过的参数参数里面有个叫action的参数
那这个action呢有几个参数
一个叫submit
一个叫kill
一个叫request set
一个叫prevent version
那分别通过名字对吧
我还是一样
大家一定看代码的时候
一定要知道代码的名字
包括就是英文单词的翻译
就是提交杀死
那就把车子杀死
然后request请求的状态
然后print word对吧
打印版本
那这个时候同学们说
那我怎么知道他进哪一个分支呢
对不对
那其实这个东西你就看一下
比如说哎我前第一个18T3bet
我点进去看
那我看一下在哪些地方调用了十八三bet
我点进去看对吧
这有三处调用了18个商品的
那其中有两次是k sh
那只有一个是这个地方对吧
case席就是就是把最终的结果处理了
那我只需要看在哪里赋值的
那在这个地方我点进去看
这里有个单词叫什么呢
叫做action should be submit
Unless
叫otherwise specific
什么意思
就是除非指定了
否则的情况下就是你这个动作就是什么submit
说白了就是这个action它默认的就是submit
不会你指定
那怎么指点
那我们看一下怎么指定
怎么指点
我们来看一下啊
继续共享
来18K是spark杠
submit杠杠help
OK来我们看这里面会有一个什么东西
是不是有一个杠kill
看到没有
杠state
还有一个什么杠版本
应该有个杠word吧
我记得有个杠版本
是不是
也就是说如果你在提交spark submit的时候
你指定了指定了Q哎他就走
Q你指定了哎
state他就走时代
包括这个version
大家看到没有
对不对
version也就是说就是对于我们这里的什么
对于我们这里的什么对吧
如果你指定了叫除非对吧
Unless otherwise
就除非你指定了叫SPSPACIFIC啊
Specifically
就除非你指定了
否则它默认就submit
所以就很多同学说哎
我都不知道这里为什么submit
它怎么就是submit呢
所以从这里我们可以看到
是不是就是说这三个我们需要指定对吧
你加上杠杠票
杠杠stat
杠杠version
除非你指定这三个参考
否则的话你是不是就是默认18的三名的
对不对
好吧
这个给大家解释清楚了啊
为什么是sable meat
那既然sab meat呢
又说我流程
我代码走到这里了对吧
我提交代码走到这里了
那我走到这里
那我就要开sam meet了呗
对吧
12波meat
我往里面走的时候
第一个是函数的定义
我需要看吗
不需要看对吧
函数的定义不需要看吗
等到函数被用到的时候
我才去看
否则的话我不用看是不是
OK然后往下走往下走往下走往下走
不用管
因为这些都是函数定义
如果大家用IDA的时候
可以用点一下这个这个这个对齐线
对齐线就知道我这个结束的位置在哪对吧
就点一下对齐线啊
这个一些习惯大家一定要注意
我点对齐线
那也就是说只要是这个对齐线的
都是函数里面的
那不用管不用管不用管对吧
然后到下面这些东西哎我才真正去去管它
因为这些不是对齐线里面的
就不是函数
那其实这个函数这个函数就是do run main这个函数
那么它它真正执行第一行吗
代码是哪里
是这里是不是是不是这里啊
那第一行代码是什么叫参数
那我们看名字是不是stand alone部署
是不是
那肯定不是啊
我说我们要研究雅恩的吧
那我们要研究雅恩嘛
那不是我们带到对齐线
那是不是所有if里面的东西我都不用看了
是不是
所以大家看代码
这种是不跳的比较快
是不是
那到对期限之后
这个这个if里呃
这个if里面都不用看
那我就找一个非if的
那就是else
那我看到代码就这里
那这个对期间大家一看
看这期间上面指定的是SUBLIMETER
那也就是说这个类就结束了
那这个类真正我们要看的只有这一行
代码叫do roman
是不是很简单
大家是吧
学到学会这种阅读源码的技巧是不是很简单
就你大家冲着自己的目标去
我的目标是什么
千万不要偏了
跟我没有关系的对吧
我不搭嘎对吧
别到时候对吧
你心有旁骛
看到一个代码
你就想去研究
那肯定不行啊对吧
你这我带大家看
随便一个代码
你去研究里面都有好多
随便一个代码去研究
里面都干了好多好多的事情
那我们没必要包括这些什么case习处理啊
有必要看吗
有必要看
所以大家注意看对齐线
有对齐线里面的东西对吧
如果我跳过了
那么对新线里面的东西
我所有东西都要看
大家一定要非常的果断
我说不看就不看
明白吧
就不要去深陷其中
那我其实注针对一行代码就这个地方
那我去submit
我就调用了这行代码
然后我再看这个行
这然后我再看这个代码的调用的地方
哎我点进去do roman
我一点哎
是不是刚才我submit1开始定义的地方
所以说只有在调用的时候
所以就像我刚才说的时候
只有在调用的时候待研究对吧
如果先遇到了
可以跳过
没没必要对吧
你都不知道这个方法是干嘛的
你还去研究它干啥呢
有可能这方法都不执行嘛
对不对
所以一定要等到调用的时候再去研究好吧
所以这些终止大家一定要记住
那这个是调用的话
我研究第一个是什么
看名字叫什么代理用户
是不是代理用户
对不对
那我们下面看看都是什么什么什么什么COBI
这些东西一看跟我们就没有关系吗
哎我找对齐线
不管它了
那往下走看这些代码全都不用看了
哎又是一行代码哎
是不是哎这些东西哎挺好玩的对吧
这些东西我都不用看了
那我是不是就调用了这个run main方法
所以大家会发现整个submit里面
整个submit这个方法里面最重要的就一个方法
就一个什么
就一个run man
那我们就看run man里面这个方法
OK那这个才是我们真正研究的
对不对
OK那这个研究之后
我们进入了run man之后
那我们看的第一件事是什么
叫做prepare submit
Environment
就是预解析对吧
叫准备码域嘛
准备解析submit的环境变量
哎这个不用管你解出来干嘛
我告诉你这个东西里面特别多
我带大家看看
你看这个代码是多少
来我带大家看一下它的那个对齐线啊
他的对线在这个地方看着对齐下
你看两百两百三十四行
看到没有
这个对齐线开始的地方是232行
我再看大家看这个对齐线代码有多少
那你觉得这个代码你要研究得研究多长时间
对不对
是不研究研究多长时间
看还没结束
这个对齐线还没结束
看对期限到这个地方结束了
九百九百一十七行
接近500行的代码
你觉得这个东西你研究它干啥
对不对
只有当你用到的时候
你才去研究
否则的话你可以不用研究好吧
所以你用到了
OK我往回跳一步
所以这个方法反正就告诉我们一件事情
他解析了一个参数参数
解析完之后
他给我四个返回值
首先我知道我的那个这个child什么
就是那个子子参数对吧
子路径
然后18个cf
然后只卖类
那就是卖类
就是我们刚才看的那个类嘛对吧
OK然后然后什么初始化日志要看吗
不用看跳过
对不对啊
如果开启了WORBOX
哎
看到没有
全是log log log log
不用看跳过是不是
然后接着往下走
alert是assert是什么
assert就是告警
就是你如果不满足条件的话
我会发出一些告警
哎不用管你这种东西
管它干什么呢
那从这边是不是开始了
首先那这一行是不是我们要开始去研究的
第一行代码
对不OK
那首先我们看一下
就是说get上面的class loader
这是什么
我获取了一个什么class loader
那学过java的都知道
所有的java类在加载的时候
是不是都要类加载器啊
所以这里面首先做了一个类加载器
然后哎刚才我们看到是不是有一个类路径啊
所以他干了一件事情
把类路径
所有的类路径加载到架里面啊
这个东西大家也不用太关心
然后他定一个外卖方法
然后这是反射对吧
这个大家应该class for name
大家应该也见过去反射这个量方法
如果反射没有的话
就报错
那这些报错还要看吗
不用看到对齐线
对不对
那这里其实就是一个比较重要的东西了
什么重要呢
就是说你这里面是不是就反射了一个类叫main class
那至于说这个my class到底是什么
我们现在不清楚
我们是不是不清楚这my class是什么
但是这里面又比较了一个
就是说你的这main class跟我的这个spark application这个类对吧
Is a single from
这个我们在SCALA中也学过的吧
就是不是它的子类
对不对
但是我们现在并不知道麦克拉斯是啥
但是我们只知道他现在判断了
麦克拉斯是不是八个application的一个子类
那我先看一下application有哪些类
然后进到10spark application之后
我按CTRLHCTRLH就能看到他的所有的子类
那所有子类有哪一个有java的
有Y的client的
有RERESET的
对不对
那这里其实我们直接就能看到什么
哎其实我们就初步因为我们研究的是雅安嘛
那我们初步确定其实就是雅安培开心
对不对对吧
那我现在我带大家看
怎么确定是不是雅安克雷yn class application呢
那你现在调用的是哪一个是main class
那main class从哪里来的
往上翻往上翻
my class是不是从这里来的
那这个类又从哪里来的呢
就往上溯源
这个类是不是从child的main class里面来的
那我再找child my class在哪
往上翻
发现child的main class
在这个里面是作为它的一个返回值
对不对
OK那这个时候我再去写
用这个方法
现在发现没有
你刚才那个行行里面有500行
那我需要研究500行吗
不需要
我现在重点只看这个参数是不是就可以了
这个child的Mac是啥的对吧
那么这个方法既然返回一个四元组
我一进去之后
那我先拉到方法的最后一行好吧
我先拉到方法的最后一行
就是这个方法对吧
我先拉到方法最后行
那我找对齐线
那我拉到方法最后一行
我为什么要找最后一行
因为我要看返回值
这是不是它的返回值啊
返回值类型啊
那我得看下我的类在哪
我是不是child的main方法啊
CHARA的my class
对不对
那我就看我的child my class
这个东西到底是在哪里被赋值了
是不是被赋值了
一旦被赋值的话
那你方法是不是就作为返回值了
OK那我就搜这个类
CTRLF在这个类
然后往上翻
看到没有
在这个地方往上翻
哎发现这个地方他只是判断没用对吧
大家最起码有一个有一个自我的判断
就这个代码有没有用
除了刚才我在这里说的几大终止之外
几大原则之外
你一定还有一个自我的判断
那这个很明显不是因为我们要找这个main class
被赋值的地方
对不对
OK那我再往上找
再往上找
这边有个赋值的地方
但是赋值的地方我发现上面是什么
他说是不是K8S的class的
那明显不是嘛
那这个肯定不在我们的研究范围之内
因为我们要找假人的
他是T84的
跟我没关系
然后我再往上翻哎
这里面有一个
那上面他做了判断
这是不是MEOS的class
我发现我们也不是MAOS
我们要做K8
我们要做YN的
那这个也不是
这个也不对
那我接着再往上翻
再往上翻
哎
这个是什么
Is young cluster
是不是雅安的class是吧
如果是雅安的class
他怎么办
如果是雅安克拉斯的
那它就把它复制它了
它是啥
他叫什么名字
看到没有
ORG阿帕奇斯spark deploy
雅安application
雅安class不开心
是不是我们是不是我们如果判断亚克斯的时候
是不是我们找到了chorder main方法的一个赋值
是在这个地方
也就是说如果你要研究雅的cluster
那你的秋冬child main class就在这个地方
那这个地方我们看它的类名
就这个地方
那这个类名跟我们刚才看的十
spark application当中的雅n class application是不是一回事
是不是一个类
看我们这个类路径OR加阿帕奇斯
Spark deployn
OR加帕几10spark deploy雅恩是不是一模一样的
所以刚才我们做代码分析的时候
我在家推测是雅恩
但是这里我给大家找到证据
它确确实实就是雅恩明白了吧
所以说为什么
所以说这块代码大家看到那么多行代码
500多行代码
是不是我们就可以非常轻易的找到了
非常轻易的找到了
我这个提交类是什么
是不是这个类是不是这个类
那我们再回去按那个Ctrl alt加左键就可以回了啊
再回血回血
那回去的时候
我们再看刚才我们是不是看到char mel的class
我们可以知道它是对应的class雅n class的
对不对
那再往下看
我们刚才看到是反射
那反射的话
这个类是不是就加载了
反射的意义
是不是将这个类加载到虚拟机当中啊
是不是现在我虚拟机能找到这个类了
能找到这个类之后
我现在是不是要做匹配了
看到没有
那我看我这个类是不是18KAPPLIKIN的
一个是吧
一个子类哎
我现在是不是它的一个子类
这个东西是不是它的一个子类
是它的一个子类
怎么办
是不是我就走这个方法了
那这个就能走就就走这个方法了
那这个方法就比较简单了
就是什么
那我就就调用它的构造方法
然后调用一个构造器对吧
就调用一个
也就是说它就相当于把这个方法
这个类给它调用起来了
是不是就把这个类给调用起来了
调用起来最终返回的是什么app
那这个app我们说返回的是什么
是不是就yn class application这个这个类型
所以这个APP是不是就这个类型
雅安克拉斯
所以大家知道为什么是亚特拉斯好吧
那往下走往下走来
这个地方是一个函数调用
我们需要管它吗
不管它对吧
其实应该是一个处理异常的
其实我没有管它
我们说函数一定要记住
函数一定是调用它的时候在研究
大家记清楚
一定是调用它的时研究没有调用它的时候
我就不需要研究了好吧
然后我再往下走
那这边就有一个核心代码
什么APP点点start i app点start
后面这些异常处理需要看吗
不需要看
然后我们看这一层的停止键
这层的停止线是不是roman
那也就是说这个方法我们又是不是又看完了
那么这个方法的主要作用是什么
首先找到这个IPT是个啥
然后我就调用app里面的start的方法
那这个app是啥呢
是不是雅安class application mansion
雅安class application
这个是不是就是我们刚才找的找的那个APP
那也就是说从这个类这个类
其实我们现在目前为止已经研究完了对吧
然后调用这个P的start了
也就是说这个方法其实主要就是核心的
就这一行
真正核心的就这一行代码
那他调用了start
那我看一下start是啥呢
那start就是雅克斯里面的start对吧
我又跳到这个类里面来了
那我搜start
那这个大的是不是就刚才调用了
那么预知这个词start的后续如何
那么请大家持续关注
然后我们会后续不断的更新一些源码分析
感谢大家